(Mutiara yang Kembali)
Xiao Yan Zi adalah seorang gadis yang vulgar dan licik.
Namun hanya menggunakan Lin Er saja mungkin tidak cukup.
Yang Mulia, apakah Anda menyarankan...
Yuan gagah dan menjanjikan.
Tuan Jing memiliki garis keturunan Ula Nara.
Dia terlalu bagus untuk orang seperti Xiao Yan Zi.
Setelah Xiao Yan Zi menjadi menantu perempuanmu,
Anda dapat membentuknya dan mengendalikannya
sesuai keinginan Anda.
Jika anak itu bisa menjadi menantu keluarga kerajaan,
Aku akan melaksanakan tugasku demi adikku.
Ya, Yang Mulia.
Jika rencana mereka berhasil,
segalanya akan menjadi lebih kacau!
Mustahil.
Tuan Jing
adalah asuransi yang menyelamatkan hidupku, oke?
Aku tidak bisa membiarkan dia menghancurkan Xiao Yan Zi dan Pangeran Kelima!
Mereka akan melakukan kontak fisik! Tidak!
Putri Huan Zhu!
Di Sini.
Sekarang tidak apa-apa.
Apa arti "oke"?
Artinya, "oh, bagus."
Itu sebuah pujian.
Sekarang, cobalah.
- Jadi? - Enak sekali!
Tidak apa-apa! Sangat baik!
Oh, itu bagus.
Aku belum pernah mencicipi sesuatu yang selezat ini, baik di istana maupun di luar sana.
Apakah ada namanya?
Maafkan aku, Xiao Yan Zi.
Aku telah membuang banyak kata saat berbicara kepadamu.
Saya punya ide.
Namanya adalah Lin's Bubble Milk Tea!
Teh Susu Gelembung Lin.
Pokoknya yang penting aku akhirnya bebas dari Nanny Rong itu!
Yang Mulia, Nanny Rong mungkin ketat,
tapi dia seorang senior di istana.
Anda sebaiknya belajar darinya.
Saya bisa belajar!
Tetapi tidak bisakah saya belajar dari orang lain?
Nanny Rong menakutkan!
Bagaimana kalau begini? Aku akan belajar dari Selir Ling.
Dia cantik dan baik hati. Aku menyukainya.
Bagaimana dengan Pangeran Kelima?
Bagaimana kalau Anda belajar dari Yang Mulia?
Maksudku, kamu bisa minta Pangeran Kelima untuk mengajarimu. Bagaimana?
Pangeran Kelima?
Maksudmu dia yang memanah aku?
Aku bersikap sopan dengan tidak memecahkan kepalanya!
Itu hanya kesalahpahaman yang disayangkan.
Pangeran Kelima adalah pria hebat.
Yang Mulia adalah putra kesayangan Yang Mulia.
Yang Mulia sangat bijaksana.
Jadi jika dia menyukainya, bagaimana mungkin dia bisa menjadi jahat?
Benar kan?
Kenapa kamu melihat Tuan Jing?
saat kamu berbicara padaku?
Leherku terkilir waktu jatuh tadi. Tersangkut.
- Aku akan menyesuaikannya untukmu. - Tidak perlu!
Terima kasih.
Yang Mulia,
Yang Mulia telah memintaku untuk menemukanmu
beberapa buku tingkat pemula untuk memulai.
Sebagai pendatang baru di istana, ada banyak hal yang harus dipelajari.
Fondasi yang kokoh sangatlah penting.
Betapa perhatiannya Anda, Tuan Jing.
Saya tidak bisa membaca.
Saya percaya bahwa dengan ketekunan dan keinginan untuk belajar,
Anda akan membuat kemajuan pada waktunya.
Baiklah, Tuan Jing tentu dapat membantu dalam hal itu.
Julukannya di istana adalah
"Raja Neraka yang Hidup",
Raja Neraka yang Hidup?
Ketika saya berada di Biro Binatu,
Saya melihat dia mengeksekusi seorang pengasuh tua di tempat!
Dia langsung mengeksekusinya di tempat!
Ada sebuah keluarga di pinggiran utara.
Putrinya tidak pernah ingin menjadi dayang istana,
tapi ayahnya, dibutakan oleh uang,
menggunakan koneksi Nanny Song
untuk memaksanya bertugas.
Selama tiga tahun, gaji bulanan gadis itu diambil oleh Nanny Song.
Pada akhirnya, gadis itu tidak dapat menahannya lagi
dan melemparkan dirinya ke dalam sumur.
Yang Mulia,
apakah menurutmu kematian Nanny Song tidak adil?
Tidak semuanya! Dia pantas mendapatkannya!
Istana ini mungkin tampak damai di permukaan,
tetapi kenyataannya, bahaya ada di mana-mana.
Anda baru di sini, Yang Mulia.
Anda harus berhati-hati
dan jangan biarkan diri Anda tertipu oleh mereka yang punya niat jahat.
Bisa mendapatkan teman sepertimu di istana adalah suatu berkah.
Jangan khawatir, Tuan Jing.
Aku akan mendengarkanmu dan belajar dengan giat.
Bagus.
Mata yang berbinar-binar dan penuh kekaguman itu seharusnya ditujukan kepada Pangeran Kelima!
Bagaimana alur ceritanya bisa begitu kacau?
Sepertinya ini langkah pertama untuk memperbaiki cerita ini
Itu membuat Xiao Yan Zi tidak menyukai Jing Yuan.
Kamu terlihat sangat tidak berbahaya,
tapi kamu cukup manipulatif, ya?
Yuan, Putri Huan Zhu baru saja memasuki istana.
Anda harus merawatnya dengan baik.
Apa yang sedang dia tulis?
Surat cinta?
Untuk siapa?
Mungkinkah itu untuk Xiao Yan Zi?
Kamu adalah orang pertama yang cukup berani
untuk memata-matai di luar jendelaku.
Kembali.
Dan jangan lakukan itu lagi.
Mengapa kau mengulurkan tanganmu?
Aku perlu bicara padamu.
Datang.
Anda...
Aku akan mendapatkan sesuatu untukmu
dan tunjukkan warna asli dirimu.
Tidak pantas bagi seorang pria dan seorang wanita berada sendirian di dalam ruangan pada jam ini.
Jadi apa pun yang ingin Anda katakan, katakan dengan cepat.
Ada apa?
Apakah kamu takut?
Aku tidak akan menggigitmu.
Membaca di samping tempat tidur...
Jangan katakan padaku kau...
Aku akan mengungkap rahasiamu!
Saya di sini untuk meminjam buku.
Yang itu.
Mengapa seorang dayang istana mempelajari strategi militer?
Strategi militer?
(Seni Perang)
Aku seharusnya tahu.
Ketika aku masih kecil,
Seni Perang
adalah buku kesukaan ayahku.
Tapi sebelum dia bisa selesai mengajariku,
dia meninggal dunia.
Ayahku juga.
Jika Anda menginginkan buku ini,
Aku akan meminjamkannya padamu.
Apa katamu?
aku bilang
jangan menanyakan pertanyaan yang tidak seharusnya.
Lembar latihan ini
jelas ditujukan untuk pemula.
Ini untuk Putri Huan Zhu, bukan?
Itu bukan urusanmu.
Semua orang di istana tahu
kamu dan aku adalah pasangan.
Jika Anda terlihat memuja Yang Mulia,
kamu akan dikenal sebagai bajingan yang suka mendua.
Anda...
Jadi...
Aku akan mengantarkannya untukmu.
Dengan cara itu, reputasi berharga Anda tetap utuh.
Selamat tinggal!
Tunggu.
Gunakan pintu.
Aku akan merahasiakannya.
Keterlaluan! Ini benar-benar memalukan!
Tuan, mengapa Anda begitu marah?
Lihat, kura-kura itu digambar dengan sangat baik!
- Yang Mulia! - Xiao Yan Zi.
Anda tidak dapat mencoret-coret pada lembar latihan Anda.
- Segera minta maaf pada Tuan Ji. - Bukan aku yang menggambar ini.
Saya dapat ini dari Tuan Jing. Saya bahkan belum membukanya.
Aku harus mengembalikan alur ceritanya.
Maaf aku menjebakmu,
Xiao Yan Zi.
Aku yakin Fifth Prince akan membantumu.
Benar-benar nakal!
Anda harus menyalin Tiga Karakter Klasik seratus kali.
Seratus kali?
- Tapi aku... - Tuan Ji, luka Xiao Yan Zi belum pulih sepenuhnya.
- Lihatlah Pangeran Kelima. - Aku akan menerima hukumannya.
Lihat betapa baiknya Fifth Prince bagimu?
Tidak seperti Jing Yuan yang membuatmu dimarahi dan dihukum.
Siapa pun yang menjebak Yang Mulia tahu betul siapa mereka.
Telinga tajam.
Pak.
Para pangeran dan putri secara eksklusif menggunakan tinta upeti berkualitas tinggi
dari Rumah Tangga Kekaisaran, ideal untuk kaligrafi dan lukisan.
Dibebani dengan tugas resmi,
Saya menggunakan tinta jelaga pinus yang lebih umum untuk menulis.
Namun orang yang menggambar kura-kura ini
menggunakan tinta Hui paling umum yang ditemukan di istana.
Jadi seseorang berpura-pura menjadi Jing Yuan
Hanya untuk menjebak Xiao Yan Zi.
Ya. Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Dan dengan motif apa?
Itu aku!
Tuan, saya menggambar kura-kura.
Aku akan menerima hukumannya!
Tunggu sebentar...